- Toon pagina naam in toolbar of ergens continu op scherm
- probleem met datacache bij doorschuiven start time
- probleem met datacache bij ontbrekende punten
- grid rooster fijner maken?
- grid rechter scroll down probleem
- optimalisatie snelheid, production versie, disable logging
- testen foutmelding als web api down gaat
- verbeteren user info scherm
- testen op smartphone
- smartphone mode menu afwerken
- UI verbeteringen, zeker page selectie en page configuratie oproepen kan beter
- windroos frame
- scaling value frame
- tabel frame
- look and feel selectie
- fijne border rond frames met evt. lichte afronding
- default frames automatisch toevoegen bij nieuwe user
- table frame scrollbars in combinatie met frame resize handlers.
- table frame resize gaat te traag
- Bron selector: knop voeg bron toe moet disable zijn als geen bron data geselecteerd
- Bron selector: soms tekst over mekaar in selectie veld bron data